TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
1969 - MATOKSA, SSCB
YASAK. GİRİLMEZ!
Fırlatma aracı testi başarısız oldu.
Ancak sorunu tespit ettik.
Basit bir üretim hatası.
Parçalar yeniden tasarlandıktan sonra
proje takvime göre ilerleyebilir.
-Ne kadar sürer?
-Altı hafta.
En fazla.
Özür dilerim. Zamana ihtiyacımız var.
Evet. Tabii. Ne kadar lazımsa.
Bu işlerde hassas çalışmak lazım,
haksız mıyım?
Yaptıklarınızdan ötürü
devletiniz size minnettar.
Bu hiç de kolay bir görev değil,
yeterliliğinizi kanıtladınız.
Herkese teşekkür ederim.
Karmaşık bir devirden geçiyoruz.
Bir sorun mu var?
Eski devir kapanıyor Luka.
Görkemli cumhuriyetimizin lideri
dünya sahnesinde aşağılandı, azarlandı.
Cesaretimizi kaybettik.
Evet efendim.
Çocukların var mı?
Yok.
Olduğunda anlayacaksın.
Fedakârlık yapmak zorundasın
yoksa onlar gibi harcanabilir olursun.
Sokol mu?
Bizim sonumuz olacak. Çok tehlikeli,
devam etmesine izin veremeyiz.
İcabına bakarsın, değil mi Luka?
Tabii efendim.
Yegorov! Lebedev!
Emredin.
General emir verdi.
Sokol bitti.
Sonlandırılması gerek.
Tamamen.
Pardon efendim. Şey mi diyorsunuz...
Ne dediğini anladın.
Emredersiniz.
Tamamen sonlandırın Çavuş Lebedev.
Herkes insin!
Yürüyün!
Hadi!
GÜNÜMÜZ - ROMA, İTALYA
Vakit geldi.
-Ne kadar mesafede?
-Beş dakika.
Çok geç kalma canım.
Yirmi üç.
Ateşkuşu kondu. Yalnız değil.
TADİLAT VAR
RAHATSIZLIKTAN DOLAYI ÖZÜR DİLERİZ
Merhaba.
Sayın Büyükelçi, sizi görmek ne hoş.
Çok teşekkür ederim...
Sayın Müsteşar.
Zoya.
Jack.
Sokol Projesi'ni araştırıyorsun, değil mi?
Evet.
Sokol, SSCB'nin çöküşü sırasında
hayata geçirilen,
radara yakalanmayan
düşük güçte nükleer silah projesiydi.
Tespit edilemez.
Bu teknolojinin doğurabileceği sonuçları
tahmin edersin.
-Savaş çıkarmaya çalışıyorlardı.
-Program yeniden hayata geçirildi.
-Görünüşe göre silahı geliştirmişler.
-Nerede?
-Tek bildiğim yerini değiştirdikleri.
-Kaynağın kim?
Seninle aynı endişeleri paylaşan
biri diyelim.
Kusura bakma.
Ne için?
Size niye para veriyorum?
Sokaktan geçen her hıyarı alın diye mi?
Ana kuzuları,
daha kendi götünüzü toplayamıyorsunuz!
Dışarı atılmak planın bir parçası mıydı?
Aslında evet. Çıkmanın en hızlı yolu.
Göt üstü yere oturmak da
planın bir parçası mıydı?
Hayret bir şey.
Bakıyorum da erken uçakla gelmişsin.
Herhâlde yani, bu eğlenceyi kaçırır mıyım?
-Nasıl gitti?
-Pek iyi değil.
-Proje faal mi?
-Daha da vahim.
Silah üretilmiş.
Siktir.
MOSKOVA, RUSYA
NATO gerçekten Çek Cumhuriyeti'ne
füze konuşlandırıyorsa cevap vermeliyiz.
Bu, savunma bakanının mı fikri,
senin fikrin mi?
Bakan Popov'la hemfikiriz.
Prag'da Çek cumhurbaşkanı ile görüşmek
üzere yola çıktı, ona katılacağım.
O uçaksavar füzeleri
ciddi tehdit oluşturmuyor.
Ama verdikleri mesaj ciddi.
Koz olarak kullanılacaklar.
Başkan Kovac bizden bir şey istiyor.
Zirveden önce
bilgi sızdırmasının sebebi bu.
Ne istiyor peki?
Bunu kendisine sormak lazım.
Onun oyununu mu oynayalım yani?
Bölgeye asker sevk edip
bunu cevapsız bırakmayacağımızı
Çeklere göstermeliyiz.
Başkan Kovac hakkında ne biliyoruz?
Pragmatik bir kadın.
Bu da ikna edilebileceği anlamına gelir.
Tavsiyen nedir?
Ben istihbarat sunarım.
Politikacı değilim.
Bu yüzden sana soruyorum ya.
Düşmanımı kendime yakın tutardım.
Gerektiğinde bıçağı saplaması kolay olur.
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
Popov hakkında ne bilmeliyim?
Başkan seçildiğinizden beri
bu ilk ziyareti olacak.
Rus savunma bakanı olmadan önce
Ukrayna ve Afganistan'da görev yaptı.
-Genelkurmay başkanlığı da yaptı.
-Öz geçmişini biliyorum.
Karakterini soruyorum.
Eski kafalı Rus milliyetçisi.
Votkasız yapamaz.
Şovenistin önde gidenidir.
Güçlü kadınlara pek tahammülü yok.
Hangi erkeğin var?
Kale'de mutlaka gazeteciler olsun.
Mladá Fronta, Blesk, Právo, hepsi gelsin.
Efendim, Ruslar
basına kapalı olmasını talep etti.
Çok gazeteci olsun David.
Anlaşıldı.
Lily...
Radek, her zamanki gibi tetiktesin.
Evet efendim.
Git dolaş bakayım.
Tepemizde dikilme.
Oltaya geliyorlar mı?
Bugün gelmiyorlar. Aç olduğumu biliyorlar.
NATO ülkemize füze konuşlandırmak istiyor,
üstüne Popov ziyarete geliyor.
Tesadüf değil.
Ruslar bunu saldırganlık olarak görüyor.
Ben buraya babamla oturup kafa dinlemeye
geliyorum, politika konuşmaya değil.
Sen aklında bir şey olmadan
asla olta atmazsın.
NATO hakkında anket sonuçlarımız nasıldı?
Şehirliler ve üniversiteler destekliyor.
Ancak taşra halkı şüpheyle yaklaşıyor.
Yarısı seni NATO'nun maşası
olarak görüyor.
Diğer yarısı da
yumuşak yürekli Rus kuklası olarak.
İki cihanın arasında kaldın Lily.
Popov'la bu birkaç gün sancılı geçecek.
Hokkabazlık yapman gerekecek.
Kesin olan bir şey var...
Seni hafife alacaklar.
Ben de bunu umuyorum.
ABD BÜYÜKELÇİLİĞİ - ROMA, İTALYA
Günaydın.
Zor bir gece miydi?
Pek değil. Çok daha zorları oldu.
Verimliydi. Yıllardır ilk defa
bu kadar somut kanıtımız oldu.
Sana teşkilattaki ilk işimden
hiç bahsettim mi?
-Hayır.
-Destek Birimi'nde işe başladım.
Mesaj trafiğini okurdum,
faaliyet raporları yazardım,
talep formları, elime ne geçerse.
Çok heyecanlıymış.
İşimizin her cephesini böyle öğrendim.
Evrak okuyarak.
Dün akşam için bir faaliyet raporu
elime ulaşmadı. Yalnız mıydın?
Hayır, Braden gözcülük yapıyordu.
Ortam kalabalıktı. Kolay oldu.
Peki.
Kahramanları hiç sevmem Jack.
Sonuçlardan çok aksiyonu düşünürler.
Tabii efendim.
-Yardımın lazım.
-Cep telefonu mu istiyorsun?
Hayır, sadece bu kartta
neler olduğunu öğrenmeliyim.
-Muhtemelen Java platformudur.
-Muhtemelen.
GSM gibi görünüyor. Nereden buldun?
Kötülerden birinin.
Harika.
Vay, vay... Şifreli bir uygulama,
üç yedeği var.
ŞİFRE ÇÖZÜLÜYOR
Tek kaynaklı gönder al yapıyor.
Basitçe ifade edersek...
Takip bilgisi göndermek için bir yöntem.
Konum neresi?
-Şu anda bir konum yok.
-Nasıl yok?
Kırım Yarımadası'nda
ama henüz tam konum atanmamış.
Henüz mü?
Bir keresinde birinin
böyle bir program kullanarak
sevgilisine otel konumu
attığını duymuştum.
Ama karısı bilgisayar mühendisi
olduğundan enselendi.
Yani bu hattın diğer ucundaki kişi
sadece bu SIM kartın okuyabileceği
bir im mi koyacak?
Evet.
-Şimdi telefon lazım işte.
-Şansın var.
-Kullan-at mağazamıza hoş geldin.
-Bu uğurlu gibi.
Soğuk Savaş döneminde
küçük bir grup Rus milliyetçisi
SSCB'yi korumak için bir plan oluşturdu.
Planın adı Sokol Projesi idi.
Bu adın kaynağı Sem' dney do reki Reyn
diye bir Rus savaş oyunu,
anlamı Yedi Günde Ren.
Bu, küçük çapta muharebe doktrini
üzerine kurulu bir plan.
Doğu Bloku'ndaki komşularınızda
suikastlar düzenleyip
dezenformasyon yayarak huzursuzluk
ve iç karışıklık çıkartıyorsunuz.
Sonrasında küçük bir nükleer saldırıyla
kaos ortamı yaratıp
bu ülkeleri karadan işgal ediyorsunuz,
ta Ren Nehri'ne kadar.
Nihai hedef, SSCB'nin sınırlarını
koruyup genişletmekti.
Radara yakalanmayacak bir nükleer silah
geliştirmeleri gerekiyordu.
Başardılar. Rumuzu "Sokol" ya da Şahin.
Eskiden bu fazla ileri bir teknolojiydi,
bu yüzden üretemediler ve proje
rafa kaldırıldı. Ya da biz öyle sandık.
Ancak dün akşam Sokol Projesi'nin
faal olduğu teyit edildi.
Silah üretildi ve hareket hâlinde.
-Kim teyit etti?
-Zoya Ivanova.
Roma'daki Rus elçiliğinde müsteşar.
SVR bağlantıları var. Moskova'da
görevli olduğum dönem yollarımız kesişti.
Zoya'nın bize
yeni Sokol füzesinde kullanılacak
nükleer malzemenin konumunu gösterecek
bir haritalama programı
verdiğini düşünüyoruz.
Tez nedir?
En iyi ihtimalle
ürettikleri silahı bulup yok ederiz.
En kötü ihtimalle
Yedi Günde Ren harekâtı çoktan başladı.
Bu durumda
domino taşları devrilmeye başlar
ve yeni bir dünya savaşı başlasın diye
beklemeye başlarlar.
Zoya'nın istihbaratı nereden geliyor?
-Hâlâ bulmaya çalışıyorum.
-Zoya bir kırlangıç olarak eğitildi.
O yapının içinde
hâlen temasta oldukları var.
Kendi çıkarları doğrultusunda
palavra sıkmasıyla ünlüdür.
Ama yalan söylemediği zamanlarda
sağlam bilgi verir.
Sorun da bu ya,
kırlangıçlar hep yalan söyler.
Hayır, yalan söylemiyor. Korkuyor.
Nerede bu silah?
Haritaya göre Kırım'da
ancak henüz yer imi konulmadı.
Diyelim kondu, sonra?
İm konulduğunda
görmezden gelirsek hem sorumsuzluk
hem ihmalkârlık etmiş oluruz.
Yani?
Teyit edilirse bence acilen
Özel Harekât timinin gönderilmesi lazım.
Öncelikle, ABD resmî olarak
Kırım'a yaklaşamaz bile.
Rusya hâlihazırda
NATO'yu saldırganlıkla suçluyor,
o coğrafyada hata yapma lüksümüz yok.
İkinci olarak da
elinde bir tez var ama kanıt yok.
Zoya'nın kartından somut bir şey çıkarsa
değerlendiririz. Çıkmazsa unutun.
Seni görmek güzel James.
Anlaşılan Elizabeth
hâlâ sana yokuş yapıyor.
İçimden bir ses,
gününün en sevdiği kısmı bu diyor.
Ona dikkat et.
Dili tatlıdır ama bıçakları keskindir.
PRAG KALESİ
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
Dostlar arasında olduğumuza göre,
NATO'nun sizin ülkenizi de
âdeta füze fırlatma rampasına
çevirme arzuları hakkında
neler düşündüğünüzü merak ediyorum.
NATO'nun Çek üssümüze
karadan havaya füze yerleştirmeyi
teklif ettiği doğru,
değerlendirdiğim bir teklif bu.
Bu teklifi reddedebilirim
veya uygulamayı erteleyebilirim,
tabii Sayın Bakan ve hükûmeti
Ukrayna'daki sınır ihlallerine
bir son vermeyi kabul ederse.
Bu ihlaller, bölgenin istikrarına
birkaç füzeden çok daha büyük bir tehdit,
öyle ki Çekler
NATO'nun korumasına ihtiyaç duyuyor.
Yalnız konuşmalıyız.
Tabii.
Cüretkâr bir teklif ve talepte bulundunuz,
hem de kamuoyunun önünde.
Resmen pusu kurdunuz.
Bu görüşmemizde
fikir alışverişi yapacağız sanıyordum.
Yarınki futbol maçında basın olacaktı.
Burada gazetecilerin olacağı
bana bildirilmeliydi.
Kameraların önünde gülümsemekle
yetinebilirdiniz. Ama yapmadınız.
Ayağınızı denk alın Sayın Başkan.
Gelmesini daha ne kadar bekleyeceksin?
Ondan ümidi keseli epey oluyor.
Kendi kaybeder.
Ona sürpriz yapacaktım.
Rusya maçına bilet almıştım.
Sana eşlik edecek biri lazım desene.
-İster misin?
-Sakın ha.
-Yeni kapakçık, yeni kurallar.
-Kural ha, bu yüzden mi filinta gibisin?
Aynen öyle. Alkolü, ekmeği, sütü kestim,
hatta meditasyona başladım.
Nasıl oluyor? Kaybettiğin her kilo için
bir saç telin mi ağarıyor?
-Siktir git.
-Meditasyon epey yaramış.
Ver bir tane.
Lanet olsun.
Bizimle gerçekten oynuyor olabilir.
Zoya mı? Hayır. Niye zahmet etsin ki?
Teşkilatı rezil etmek için.
Bize boşa kürek çektirmek için.
Ya da haklıyım
ve gerçekten yeni bir silah varsa
girdiğimiz riske değer, değil mi?
Sahada bu kadar rahat olduğunu görmek
beni sevindiriyor.
Hayır. Bu yeni Greer'i
kabul etmiyorum, tamam mı?
Etrafına bir bak. Resmen gözün seğiriyor.
-Sahaya dönmek istiyorsun.
-Hayır.
O günler mazide kaldı.
Çıkıntılık yapmayı düşünmüyorum.
-Tabii.
-Salla başını, al maaşını.
Masabaşında çalışıp emekli olurum.
Sağduyunun tek kaynağı tecrübedir.
Eshilos'un sözü değil mi bu?
Bak, dürüst olacağım.
Diyetine, meditasyonuna lafım yok.
Ama felsefeye başlarsan
senin için endişelenirim.
Su bardağıyla kadeh kaldırılmaz.
SİVASTOPOL - KARADENİZ
MERKEZÎ İSTİHBARAT TEŞKİLATI
LANGLEY, VIRGINIA
Müdür Miller, Roma İstasyon Şefi hatta,
acil olduğunu söyledi.
İzninizle.
NSA toplantısından çıktım,
Elizabeth, umarım önemlidir.
Potansiyel bir nükleer silah söz konusu.
Raporu okudum. Bir şey çıkmaz.
Lütfen dinleyin. Jack.
Derin donduruculu bir kargo gemisinin
Kırım'daki Sivastopol limanından
dün yola çıktığına dair istihbarat aldık.
Kargosunun nükleer madde
olduğu kanaatindeyiz
ama teyit etmek için
gemiye çıkmamız gerekiyor.
Zoya Ivanova'dan gelen bilgi ışığında mı?
Doğru.
Eski SVR ajanlarına genelde güven olmaz.
Bana kuru gürültü gibi geldi.
Araştırmalarım sağladığı tüm bilgilerin
doğru olduğunu gösterdi.
Okyanus Vahşi Batı gibidir,
Ruslar bunun bilincinde.
Onlar açısından nükleer silah yollamanın
en iyi yolu kargo gemisi.
Pek yenilikçi bir fikir değil.
Sofistike bir silahın
gönderildiğini bildiğimiz hâlde
bir şey yapmazsak tarih bizi nasıl anar?
Dört kişilik Özel Harekât timini
gizli kimlikle keşfe yollayın.
-Bir şey bulursan askeriyeye devret.
-Anlaşıldı.
Bul, teyit et,
sonra da gemiyi terk et Jack.
SİNYAL YOK
Anlaşılan onayı aldın.
USS ROOSEVELT - KARADENİZ
Dr. Ryan, hoş geldin.
Beni kabul ettiğiniz için sağ olun.
Bu operasyonun benim için nasıl
bir karın ağrısı olduğunun farkında mısın?
Evet efendim, farkındayım.
O zaman çok iyi anlaşacağız.
Hareket saati 20.00. Ayrıldıktan sonra
bizimle temasın olmayacak.
Anlaşıldı.
Tüm bunların gizli kalması
senin ketumluğuna bağlı.
Tüm neyin?
Aferin. Greer senin için
kafası çalışıyor, dedi.
Umurunda olduğunu bilmiyordum.
İçgüdülerin yüzünden az boka batmamış,
onu da söyledi.
Bu operasyon da öyle bir şey mi?
Onun gibi bir şey.
Bol şans doktor.
AK, hava timi hazır, ön pupa.
AK, hava timi hazır, ön sancak.
-Selam. McAuliffe.
-Ryan.
Temiz misin?
Kimlik veya benzeri yok, değil mi?
-Temizim.
-Hadi gidelim!
Gözüm bakanın ve heyetinin üzerinde.
Popov hâlâ otelde
ama uçağını hazırlıyorlar.
Görünüşe göre yola çıkacak.
Onu köşeye sıkıştırdım.
Görmezden gelemeyeceği
bir teklifte bulundum.
O hâlde bırakın gitsin.
Tüm enerji kaynağımızın kontrolü onlarda.
Musluğu kapattıkları an
Çek Cumhuriyeti durma noktasına gelir.
Bakanın oteline bir şişe votka yolla.
Mutlaka Soyuznik marka olsun.
Rusça "müttefik" demek.
KARADENİZ
İlerle.
Temiz!
-İki haneli bir kod arıyoruz, 6B.
-6B.
Buldum.
Temiz.
-Ateş etmeyin! Lütfen vurmayın!
-Tanrım...
-Kalk.
-Ateş etmeyin.
Tuttum.
-Amerikalı mısınız?
-Beni dinle!
-Kimsin?
-Yuri Bashkin. İltica etmek istiyorum.
-Konteynerde ne yapıyordun?
-Bilim insanıyım. Rusya'yı terk etmeliyim.
-Bilim insanı?
-Evet.
-Gitmeliyiz.
-Sokol mu?
-Evet, Sokol'da çalıştım.
-Gitmeliyiz.
Amerikalılar seni alacak dediler!
-Gitmeliyiz!
-Tamam, tutuyorum.
Devam.
Yürü!
Gidelim!
Son adam.
Yürü.
Onu buldum.
Jack, paket içeride miydi?
Bomba yok.
-Paket bir adamdı.
-Ne?
Adı Yuri Bashkin,
şu anki Sokol Projesi'nde çalışan
Rus bilim insanı.
Bir silah olduğunu teyit etti.
-Yerini söyledi mi?
-Hayır.
Ama ona
gemi Yunanistan'a varmadan
Amerikalılar seni alacak denmiş.
Bu da elimizdeki bilgiyi teyit ediyor.
Onu biri bize bir sebeple gönderdi.
Keşif görevin birden
bir Rus'u kaçırma işine döndü.
Hayatta buna onay vermezler.
Miller'dan izin istersen
ya izin vermez ya da bekleyip görelim der.
Sonuçta kaynağımızı
ve silahın izini kaybederiz.
Yunanistan'da bir varış noktasının
koordinatlarını göndereceğiz.
Sahilde bekleyen araç
sizi güvenli eve götürecek.
Jack, bu işi kitabına göre yapmalısın.
İki nükleer fizik doktorası,
Rus enerji topluluğunda baş araştırmacı,
derken albay yapmışlar.
Bu adamı
nükleer programda çalıştırmak üzere
ortaokulda hazırlamaya başlamışlar.
İzin istemektense af dilemek daha iyi.
-Başı yanacak sen değilsin.
-Hadi ama.
Jack elinde yanan alevle
barut fıçısına giriyor.
-Bunun altından kalkabilir mi?
-Bu iş için biçilmiş kaftan.
Çok yakınsınız,
birlikte çok badire atlattınız.
Yani?
Nakil talebinde
seni referans olarak yazmamış. Niye?
İki büyük operasyonda yakın çalıştınız,
onun üstüsün.
Biraz tuhaf.
Patronu olmam konusunda biraz gıcıktır.
Elinde önemli bir şey olduğu
gerçeğini değiştirmez.
Sen de biliyorsun.
Öyle olsa iyi olur.
LEGRENA, YUNANİSTAN
-Getirdiğiniz için teşekkürler.
-Parti için sağ ol.
Ne zaman istersen ara.
Arayabilirim.
-Bunlar sizin adamlarınız mı?
-Evet, sakin ol.
-Elias.
-Jack.
Gidelim.
Bir saniye.
Bildiklerini bana anlatmalısın.
Hayatın için
endişelendiğini söyledin. Niye?
Çok fazla soru sordum.
Ne zamandan beri Sokol'da çalışıyorsun?
Dört sene.
Bana bir zenginleştirme tesisi üzerinde
çalıştığım söylendi.
Ama sonra görevlerim
ve odak noktam değişti.
-Nasıl kullanılacağını biliyor musun?
-Ben sadece yük üstünde çalıştım.
Sokol düşük güçte.
Küçük, sadece üç megaton.
Tanrım.
Radara yakalanmıyor mu?
Yuri, görünmez mi?
Ekibin bir kısmı yansıtma emisyonu
ve kızılötesi üzerinde çalışıyordu.
Çok fazla soru sordum, dedin.
Ne tür sorular?
Sem' dney do reki Reyn adlı
Rus savaş planını biliyor musun?
Yedi Gün, evet.
O tarz sorular.
Anlamıyorsun. Bundan fazla
bilgi isteyecekler senden.
Önce sığınma talebim kabul edilsin.
Gidelim.
Siper al!
Yuri, buraya gel!
Hazır mısın?
Koş!
Hadi!
Dibimden ayrılma.
Yürü!
Koş!
Çabuk bin!
-Neredesin?
-Öldüler. Hepsi öldü!
Bütün ekip.
Nereye gidiyorum?
Atina'da Zinosos Caddesi 524 numaraya
gidebilir misin?
Varınca konuşuruz.
Sıkı tutun.
Dikkat et!
PRAG KALESİ
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
Votka için teşekkürler. Zarif bir seçim.
-Bir nevi özür niteliğinde.
-Bir nevi ateşkes davetiyesi.
Ne kadar sürecek göreceğiz.
Maç, düşmanlıkları
tekrar alevlendirebilir.
Çekler ve Ruslar ülkelerini neredeyse
takımlarını sevdikleri kadar sever.
Belki bu yüzden anlaşamıyoruz.
Kaybettiğinizde paranızı alırım.
İyimserliğiniz pek hoş
ama o para benim olacak.
Bol şans.
Şurası VIP park yeri.
Harika bir park yeri.
-Futbolcuların tüneli buradan görünüyor.
-Biliyorum.
-Hazır mısın?
-Evet.
Küçük bir ülke için güçlü bir takımınız
ve tutkulu taraftarlarınız var.
Kaderimiz bu.
İki süper güç arasında sıkışmış,
küçük ama gururlu bir ülkeyiz.
Evet, Amerikalılar.
1980 Olimpiyatlarını yerinde izledim.
Vatanseverlik duygularıyla yanıp tutuşan
genç bir hokey taraftarıydım.
Ne maçtı ama.
Genç olabilirim
ama o maçı ve sonucunu biliyorum.
Bizimle oynamadan önce
Amerikalılar kimi mağlup etti?
Çekleri.
Bu yüzden yakın durmalıyız, değil mi?
Teklifinizi Kremlin'e sunmaya
karar verdim.
Ama tabii herhangi bir söz veremem.
Teşekkürler.
Nişancı!
Kımıldama!
Silahını indir!
ATİNA, YUNANİSTAN
Kahretsin!
Ne var? Ne oldu?
Onlar mı?
Sıkı tutun.
Seni kim yolladı?
-Söyleyemem.
-Seni yollamalarının bir sebebi var.
Kim yolladı?
Kim ölmeni istiyor?
-Sığınma.
-Tek şansın benim.
-Sokol'da yüksek mevkili kim var?
-Sığınma!
Sıkı tutun!
-Ne yapıyorsun?
-Doğaçlama.
-Yuri, sıkı tutun.
-Dikkat et!
-İn.
-Ne?
Arabadan in!
Hadi.
Kalk.
Hadi. Yavaş.
Yavaş.
Nefes al. Derin nefes al.
Nefes al.
Yürü.
Koşun!
Rusya'dan kaçmana kim yardım etti?
Ona ne kadar anlattığını
bilmek istiyorlar.
Konuş.
Canın cehenneme hain.
Kanaman var.
Benim kanım değil.
-Bu nasıl oldu?
-Kes şunu.
Sayın Başkan, dünya liderleri arıyor,
Fransa, Almanya ve ABD başkanları ile
Rus başbakanı.
-Rus başbakanı bağla.
-Tamam.
GELEN ARAMA
Operasyon merkezi üzerinden Ryan arıyor.
Neredesin?
Yuri'yi kaybettim, öldürdüler.
Bir şey daha oldu Jack.
Dmitry Popov öldü.
Ne?
Savunma bakanı mı?
Suikast.
Çek Cumhuriyeti'ndeki stadyumda.
Tanrım.
Başladı.
Yedi Gün.
Suikast ilk domino taşı.
Sokol bombası son taş olacak.
Güvenli eve vardın mı?
Hayır.
Niye?
Ne yapıyorsun Jack?
Sen söylesene.
Resmî kanallara göre
ülkeye yasa dışı girdin,
amacın bir Rus'u ortadan kaldırmaktı
ve bu süreçte bir Yunan'ı öldürdün.
İnanmıyorum.
Günah keçisi arıyorsunuz.
Nasıl yani?
Ona sorsana.
Ne yaptın sen?
Jack, kendin dönmezsen
aranmaya başlayacaksın.
Elçilik korumanı
ve diplomatik dokunulmazlığını unut.
-Tek başına kalacaksın.
-Biri benimle direkt temas kurdu.
O her kimse haklı olduğumu biliyor.
Şimdi dönersem
tüm iletişimi kaybederiz
ve karanlıkta kalırız.
Beni iyi dinle. Kaçarsan
işler senin için iyice sarpa sarar.
Jack, beni dinle, sakın yapma.
Cennette saklan.
Miller, Jack'i harca mı dedi?
Bana bıraktı. Bir seçim yaptım.
Jack bir artıydı, artık bir sorun.
Ona az evvel ne dedin?
"Cennette saklan."
MACE NEUFELD'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Berkcan Navarro
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta